
//URGENTE//
1. convertir a php las paginas que continuan como html 
(agregar etiqueta al principio, agregar include)
2. FINALIZAR ADMINS
4. ver como agregar los checkboxs a la base de datos y los options 



//MEDIO URGENTE :V // 
3. ver como agregar estudiantes en los formularios de solicitud 
5. agregar los FAQS a la index 
6. terminar index con sus secciones 
7. verificar conexiones en todas las paginas 


terminar cosas urgentes para comenzar el fin de semana con la organizacion de las carpetas 